## 作用域和闭包

### 词法作用域

词法作用域意味着作用域是由书写代码时函数声明的位置来决定的。编译的词法分析阶段基
本能够知道全部标识符在哪里以及是如何声明的，从而能够预测在执行过程中如何对它们
进行查找。

### 声明提升

引擎将 var a 和 a = 2 当作两个单独的声明，第一个是编译阶段的任务，而第二个则是执行阶段
的任务。可以将这个过程形象地想象成所有的声明（变量和函数）都会被“移动”到各自作用
域的最顶端，这个过程被称为提升。声明本身会被提升，而包括函数表达式的赋值在内的赋
值操作并不会提升。

### 闭包

当函数可以记住并访问所在的词法作用域，即使函数是在当前词法作用域之外执行，这时
就产生了闭包。

### 垃圾回收

如果嵌套的函数在函数调用结束后仍然可达，那么它将拥有可以引用词法环境的属性。嵌套
函数被删除以后，它所包含的词法环境也会被从内存中删除。

## 上下文和 this

### this 绑定

如果要判断一个运行中函数的 this 绑定，就需要找到这个函数的直接调用位置。找到之后就
可以顺序应用下面这四条规则来判断 this 的绑定对象。箭头函数会继承外层函数调用的 this
绑定。

1. 由 new 调用？绑定到新创建的对象。
2. 由 call 或者 apply（或者 bind）调用？绑定到指定的对象。
3. 由上下文对象调用？绑定到那个上下文对象。
4. 默认：在严格模式下绑定到 undefined，否则绑定到全局对象。

### call 和 apply 

`func.call(context, ...args)` 和 `func.apply(context, args)` 都是在给定的上下文中调用
 func，即将 `context` 作为 `this`，它们之间唯一的语法区别是，call 期望一个参数列表，而
apply 期望一个包含这些参数的类数组对象。

### bind

`func.bind(context)` 在指定了 `this` 为 `context` 同时，所有参数被原样传递给了 `func`。它的结果
是 `func` 的绑定的变体，它可以像函数一样被单独使用或者作为参数传递给其它方法，函数
上下文都是正确的。`bind` 的完整语法是 `func.bind(context, [arg1], [arg2], ...)`，它不仅可以绑定
上下文为 `this` ，还可以绑定函数的起始参数。当我们绑定一个现有的函数的某些参数时，
绑定后的（不太通用的）函数被称为偏函数。
